Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 12=
In Ordnung.
Erzählen Sie uns Ihren Plan.
Eurer Hoheit liegt
die Welt aufrichtig am Herzen.
In letzter Zeit ist Moyuan City von einer dämonischen Präsenz durchdrungen …
Genug.
Es ist mir egal
über das Schicksal der Welt.
Ich will nur Shen Wangchen.
Wenn das der Fall ist,
dann ist es einfach.
Du bist es.
Was machst du in Moyuan City?
Das geht Sie nichts an.
Schauen Sie, wer da spricht.
Warum warst du auf dem Dach
von Shen Wangchens Haus?
Ich bin hier, um Dämonen zu fangen.
Das ist lächerlich.
Dies ist Shen Wangchens Zuhause.
Wo sind die Dämonen?
- Erzähl mir nicht ...
Vor 100 Jahren,
Dämonentöter kämpften
lange Zeit gegen den Katzendämon
und besiegte sie schließlich mit dem Schwert.
Sie zerstörte ihren Dämonenkern
und verwandelte sich in Asche.
(Du)
(sind das Katzendämonen.)
(Ich verstehe nicht.)
(Ich weiß, dass sie jetzt ein Dämon ist)
(aber warum fällt es mir noch schwerer,
sie niederzuschlagen?)
(Was definiert)
(Gut und Böse?)
(Es scheint, ich habe es immer noch nicht ganz begriffen)
(die Vorstellung)
(von richtig und falsch.)
Bist du hinter dem Katzendämon her?
Ich war inkompetent.
Ich habe es nicht geschafft, den Katzendämon zu fangen
und sogar den geomantischen Kompass beschmutzt.
Was ist passiert?
Ich bin auf Menschenhändler gestoßen.
Ich wurde bei der Rettung eines Kindes verletzt.
Sobald der Kompass mit Blut befleckt ist,
es weist nur
sieben Tage lang auf den Besitzer des Blutes hin.
Egal.
Gehen Sie und behandeln Sie Ihre Wunden.
Verstanden.
Master,
nach Aussage der Diener,
Die junge Frau war
verhält sich in letzter Zeit seltsam.
Jemand sah, wie sie Wasser trank
mit ihrer Zunge.
Sie fischt auch gern
in Ihrem Koiteich.
Der Berg Qianchun hat weniger
als 20 Jägerfamilien.
Soweit uns bekannt ist , keiner mit dem Nachnamen Fan .
Lieb,
das ist wirklich merkwürdig.
Alles klar, alles klar.
Ich werde dieser Angelegenheit nachgehen.
Zhen Gui,
Es gibt eine weitere dringende Aufgabe
Du musst damit klarkommen.
Gerüchten zufolge ein bösartiger Dämon
wurde erneut in der Stadt gesichtet.
Jeder Ort, den es besucht,
niemand überlebt.
Die Menschen sind verängstigt.
Es sieht so aus, als ob sich in der Stadt erneut Ärger zusammenbraut .
Finde den Aufenthaltsort dieses Dämons
und melde dich bei mir.
Warum stehst du da? Geh!
Obwohl der Berg Qianchun
dünn besiedelt ist,
Dämonen gibt es im Überfluss.
Liebling, du meinst …
Chen empfindet aufrichtige Gefühle für sie.
Verbreite das nicht
bis wir die ganze Wahrheit kennen.
Ansonsten,
es könnte ihnen beiden schaden.
In Ordnung.
Was ist das für ein geschwärztes Ding?
Ist das ein Kohlestift?
Die Leute sagen, es schmeckt gut.
Wer hat das gesagt?
Wenn Sie jemanden krank machen,
werden Sie dafür bezahlen!
Für mich sieht es gut aus.
Es ist alles zu Holzkohle verbrannt!
Wer würde essen
etwas so Schwarzes?
Sie essen es.
Sie essen es?
Wenn sie krank werden, zahlen Sie dafür!
Seit Chief Fan aufgetaucht ist,
Die roten Bohnen werden schneller verbraucht
als je zuvor.
Wenn das so weitergeht,
wir müssen anfangen, sie
außerhalb der Stadt zu kaufen.
Es ist vollkommen in Ordnung!
Jiang Li?
Ich habe dich endlich gefunden, Jiang Li!
Sie lassen mich nicht einmal mehr angeln.
So ein Fischen dauert ewig …
Auf Wiedersehen!
Ruhig. Ich angele.
Typ?
Typ!
Auf Wiedersehen!
Oh,
Ich habe dich so sehr vermisst!
Was machst du hier?
Es ist eine lange Geschichte.
Du kannst einziehen und ihr später alles erzählen.
Rechts.
Aufleuchten.
Ich führe Sie herum.
In Ordnung.
Sie haben es alleine geschafft, hierher zu kommen.
Beeindruckend.
Ich bin unglaublich, nicht wahr?
Nicht schlecht.
Auf Wiedersehen.
Geht ihr zwei schon mal vor.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Was ist das?
Erinnerst du dich, dass ich dir gesagt habe
Es gibt eine versteckte Hand
Unruhe hinter den Kulissen stiften,
absichtlich Chaos verursachen
Menschen und Dämonen gegeneinander auszuspielen
gegeneinander?
Ich habe beschlossen, etwas zu unternehmen
und entwirren Sie ihren Plan Stück für Stück.
Während dieser Zeit,
es könnte
für dich und Rong Momo gefährlich sein
in der Stadt zu bleiben.
Warum geht ihr beide nicht
geh zurück zum Fort
für eine Weile?
Gefährlich?
Moyuan-Stadt?
Wenn du mich nicht aufgehalten hättest
von der Schauspielerei,
Ich würde zerquetschen
diese mickrigen Menschen
wie Ameisen.
Du machst dir zu viele Sorgen.
Außerdem,
du sagtest
das ist Ihr Gebiet.
Du wirst mich beschützen.
Ich habe Angst
Ich werde dich nicht mehr beschützen können.
Was bedeutet das?
Ich möchte heute nicht lernen.
Ich gehe jetzt mit Rong Momo spielen.
Typ!
Auf Wiedersehen!
Ich zeige es dir
etwas Erstaunliches!
In Ordnung!
Hören,
hier gibt es ein kleines Mädchen
, das Kaninchen züchtet,
und sie vergöttert mich.
Also,
Menschen sind doch nicht so schlecht.
Sie bewundern uns Dämonen.
Also, Menschen
Behandeln Sie Sie dann gut?
Sehr gut.
Alles
erfordert Strategie.
Ich meine,
meine Allianz mit Shen Wangchen
hat perfekt funktioniert.
Guten Morgen,
ist Ihre Beziehung zu Herrn Shen
nur eine Allianz?
Natürlich.
Und zwar ein sehr knappes Ergebnis.
Immer wenn ich etwas Leckeres finde,
er ist der Erste, der es versucht.
Wenn ich etwas Lustiges finde,
er ist der Erste, dem ich es erzähle.
Jede Nacht, wenn wir uns trennen,
Ich fühle
so leer im Inneren.
Ich kann den Morgen kaum erwarten.
Er hat mir vorgeschlagen, sofort von hier wegzugehen.
Wie könnte ich?
Es würde mir das Herz brechen.
Guten Morgen,
das ist keine Strategie.
Das ist Liebe.
♪Wie misst man die Besorgnis einer Person?♪
Ich bin in ihn verliebt?
Ja.
♪ Schon ein Zentimeter davon fühlt sich absurd an ♪
♪Wer begleitet mich auf meiner langen Reise?♪
♪Wo kann ich mich ausruhen,
nachdem ich die kalten Zweige aufgesammelt habe?♪
♪Ich bin bereit, all mein Lächeln aus der Vergangenheit einzutauschen ♪
♪Im Austausch für mein müdes Gesicht♪
♪Wer kann in dieser ruhelosen Welt
unbeschadet davonkommen?♪
♪Allein unter dem verblassenden Mond
verabschiede ich mich von dir♪
♪Ich bin bereit , aus den Rissen meiner Erinnerung zu geben ♪
♪Um die Schönheit meiner Jugend zu zerstören♪
Shen Wangchen,
Ich liebe dich.
Ich habe beschlossen
um Prinzessin Huaiyang einen Heiratsantrag zu machen.
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪